Repository: seto77/ReciPro
Catalog: ReciPro/DiffractionSimulator/FormDiffractionSimulator.*.resx
Languages: ja

# toolStripButtonDiffractionSpots.Text
source: Spots
ja: 回折斑点

# toolStripButtonKikuchiLines.Text
source: Kikuchi Lines
ja: 菊池線

# toolStripButtonDebyeRing.Text
source: Debye rings
ja: デバイリング

# toolStripButtonScale.Text
source: Scale
ja: 目盛線

# toolStripButtonIndexLabels.Text
source: Index
ja: 面指数

# toolStripButtonIndexLabels.ToolTipText
source: By checking, index labels are displayed
ja: 回折斑点の指数を表示します

# toolStripButtonDspacing.Text
source: d
ja: d値

# toolStripButtonDspacing.ToolTipText
source: By checking, d-spacings are displayed
ja: d値を表示します

# toolStripButtonDistance.Text
source: Distance
ja: 距離

# toolStripButtonExcitationError.Text
source: Excit. Err.
ja: 励起誤差

# toolStripButtonFg.Text
source: |Fg|
ja: 構造因子

# toolStripButtonFg.ToolTipText
source: By checking, magnitudes of structure factors are displayed
ja: 結晶構造因子|F|を表示します

# groupBox4.Text
source: String size
ja: 文字のサイズ

# colorControlString.FooterText
source: Text
ja: 文字色

# label14.Text
source: Foot of a perpendicular from the sample
ja: 試料から検出器へ 下ろした垂線の足

# colorControlBackGround.FooterText
source: Background
ja: 背景

# groupBox3.Text
source: Color
ja: 色

# tabPageGeneral.Text
source: General
ja: 一般

# radioButtonKikuchiThresholdOfStructureFactor.Text
source: Structure factor
ja: 結晶構造因子

# checkBoxKikuchiLine_Kinematical.Text
source: Reflect the structure factor in the Kikuchi line density
ja: 運動学的な回折強度に従って描画する

# radioButtonKikuchiThresholdOfLength.Text
source: Threshold of 1/d
ja: 1/d の閾値

# numericBoxKikuchiThreadSholdOfStructureFactor.HeaderText
source: Top
ja: トップ

# colorControlExcessLine.FooterText
source: Kikuchi line color
ja: 菊池線の色

# label11.Text
source: Line Width
ja: 線の太さ

# tabPageKikuchi.Text
source: Kikuchi lines
ja: 菊池線

# colorControlDebyeRing.FooterText
source: Debye ring color
ja: デバイリングの色

# checkBoxDebyeRingLabel.Text
source: Show index label
ja: 指数を表示する

# checkBoxDebyeRingIgnoreIntensity.Text
source: Ignore diffraction intensity
ja: 強度を無視する

# label6.Text
source: Line width
ja: デバイリングの幅

# tabPageDebye.Text
source: Debye rings
ja: デバイリング

# checkBoxScaleLabel.Text
source: Show scale labels
ja: スケールの数値を表示

# label12.Text
source: Division
ja: 分割数

# label16.Text
source: Line Width
ja: スケール線幅

# radioButtonScaleDivisionFine.Text
source: Fine
ja: 細かい

# radioButtonScaleDivisionMedium.Text
source: Medium
ja: 普通

# radioButtonScaleDivisionCoarse.Text
source: Coarse
ja: 粗い

# colorControlScaleAzimuth.FooterText
source: Azimuth scale line
ja: 方位角スケール

# colorControlScale2Theta.FooterText
source: 2θ scale line
ja: 2θ スケール (散乱角)

# tabPageScale.Text
source: Scale
ja: 目盛り線

# groupBox5.Text
source: Mouse sensitivity
ja: マウスで回転するときの感度

# tabPageMisc.Text
source: Misc
ja: その他

# colorControl3D_SpotsNear.FooterText
source: Spot near Ewald sphere
ja: エワルド球に近いスポット

# numericBox3D_SpotRadius.HeaderText
source: Spot radius
ja: スポット半径

# checkBox3D_ShowIndices.Text
source: Label
ja: ラベル

# colorControl3D_SpotsFar.FooterText
source: Spots away from Ewald sphere
ja: エワルド球面から遠いスポット

# checkBox3D_MakeSpotsTransparent.Text
source: Make spots away from Ewald sphere transparent
ja: エワルド球面から遠い 逆格子点を透明化

# colorControl3D_Background.FooterText
source: Background
ja: 背景

# numericBoxStep.HeaderText
source: Step
ja: ステップ

# buttonResetAngle.Text
source: Reset
ja: リセット

# groupBox8.Text
source: View direction
ja: 視点の方向

# label21.Text
source: Threadshold of relative intensity
ja: 相対強度の しきい値

# colorControl3D_EwaldSphere.FooterText
source: Ewald sphere
ja: エワルド球

# colorControl3D_Origin.FooterText
source: Origin
ja: 原点の色

# colorControl3D_lText.FooterText
source: Text
ja: 文字色

# checkBox3D_DirectionGuide.Text
source: Direction guide
ja: 方向ガイド

# checkBox3D_EwaldSphere.Text
source: Ewald sphere
ja: エワルド球

# checkBoxReciprocalSpace.Text
source: Reciprocal space
ja: 逆空間表示

# label24.Text
source: Mouse position:
ja: マウス位置:

# label17.Text
source: Real Coord. in mm (origin: sample):
ja: 実空間座標 (単位はmm, 原点は結晶):

# label20.Text
source: Reciprocal Coord. in nm⁻¹:
ja: 逆空間座標 (単位は nm⁻¹):

# label9.Text
source: Detector Coord. in mm (origin: foot):
ja: 検出器上の座標 (mm単位, 原点は垂線の足):

# checkBoxMousePositionDetailes.Text
source: details
ja: 詳細

# comboBoxCenter.Items
source: perpendicular foot
ja: 垂線の足

# comboBoxCenter.Items1
source: direct spot
ja: ダイレクトスポット

# comboBoxCenter.Items2
source: detector
ja: 検出器の中心

# buttonResetCenter.Text
source: Set the center to
ja: 中心を以下にセット

# checkBoxFixCenter.Text
source: Fix thecenter
ja: 中心を固定

# checkBoxFlipHorizontally.Text
source: Horizontal flip
ja: 水平反転

# checkBoxFlipVertically.Text
source: Vertical flip
ja: 垂直反転

# checkBoxNegativeImage.Text
source: Negative image
ja: ネガティブ画像

# numericBoxClientHeight.HeaderText
source: H
ja: 縦

# numericBoxClientWidth.HeaderText
source: W
ja: 横

# label22.Text
source: Resolution
ja: 解像度

# label4.Text
source: Size (pixel):
ja: サイズ (pixel)

# groupBox6.Text
source: Monitor properies
ja: 画面

# buttonDetailedGeometry.Text
source: Details
ja: 詳細

# label15.Text
source: Camera Length 2
ja: カメラ長2

# groupBox1.Text
source: Detector
ja: 検出器情報

# fileToolStripMenuItem.Text
source: File
ja: ファイル

# optionToolStripMenuItem.Text
source: Option
ja: オプション

# presetToolStripMenuItem.Text
source: Preset
ja: プリセット

# helpToolStripMenuItem.Text
source: Help
ja: ヘルプ

# radioButtonIntensityDynamical.Text
source: Dynamical theory
ja: 動力学的効果

# checkBoxUseCrystalColor.Text
source: Assigned color of each crystals
ja: 結晶毎の指定色で描画

# checkBoxExtinctionAll.Text
source: Exclude all prohibited reflections
ja: すべての禁制反射を非表示

# checkBoxExtinctionLattice.Text
source: Exclude reflections prohibited by lattice centring
ja: 複合格子由来の禁制反射を非表示

# label5.Text
source: Precession property
ja: プリセション設定

# numericBoxPED_Semiangle.HeaderText
source: Semi-angle
ja: 半頂角

# numericBoxPED_Step.HeaderText
source: Step
ja: ステップ

# label1.Text
source: Bloch wave property
ja: ブロッホ波設定

# numericBoxNumOfBlochWave.HeaderText
source: No of diffracted waves
ja: 回折波の数

# numericBoxThickness.HeaderText
source: Thickness
ja: 試料厚み

# label19.Text
source: Appearance
ja: スポットの形状

# radioButtonCircleArea.Text
source: Solid sphere
ja: 球の断面

# radioButtonPointSpread.Text
source: Gaussian
ja: ガウス関数

# label8.Text
source: Opacity
ja: 不透明度

# numericBoxSpotRadius.HeaderText
source: Spot radius
ja: 半径

# checkBoxDrawSameSize.Text
source: Draw all spots with the same radius
ja: 全てのスポットを同じ半径で描画

# label10.Text
source: Brightness
ja: 明るさ

# label25.Text
source: Color scale
ja: カラー

# checkBoxLogScale.Text
source: Log scale
ja: ログスケール

# label2.Text
source: Spot color
ja: 描画色

# colorControlOrigin.FooterText
source: Direct position
ja: ダイレクト

# colorControlNoCondition.FooterText
source: General spots
ja: 一般反射

# colorControlScrewGlide.FooterText
source: Extinct spots (Screw or Glide)
ja: 禁制反射 (らせん or 映進)

# colorControlForbiddenLattice.FooterText
source: Extinct spots (Lattice centring)
ja: 禁制反射 (複合格子)

# label7.Text
source: Intensity calculation
ja: 強度計算

# radioButtonIntensityExcitation.Text
source: Only excitation error
ja: 励起誤差のみ考慮

# radioButtonIntensityKinematical.Text
source: Kinematical && excitation error
ja: 運動学的効果

# buttonDetailsOfSpots.Text
source: Details of spot information
ja: スポットの詳細情報

# label13.Text
source: Optics
ja: 入射ビーム

# radioButtonBeamParallel.Text
source: Parallel beam
ja: 平行

# radioButtonBeamPrecessionXray.Text
source: Precession (X-ray,ZOLZ)
ja: 歳差 (X線, ZOLZ)

# radioButtonBeamBackLaue.Text
source: Back Laue (X-ray)
ja: バックラウエ (X線)

# radioButtonBeamPrecessionElectron.Text
source: Precession (electron)
ja: 歳差 (電子)

# radioButtonBeamConvergence.Text
source: Convergence (electron)
ja: 収束 (CBED, 電子線のみ)

# label3.Text
source: Wave source
ja: 線源

# groupBoxSpotProperty.Text
source: Spot property
ja: シミュレーション条件
